你哋好啊，電視機前嘅觀眾
欣賞《魔導少年》嘅時候
記得調校適當嘅光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
咪即係話S級任務囖，露西
就係因為噉樣
我哋幾個就畀露西夾硬拉出嚟呢個
被稱為惡魔之島嘅嘉爾納島喇
明明係你哋兩個逼我嚟𠿪
等我話埋畀你哋知吖
嗰度有狗、啞鰻魚、滴水
同埋一隻被凍結嘅巨大怪獸㗎
完全聽唔明啊
So so we
can do itもっと
あてなだらけない鼓動
不思議の扉は目の前にある
この世界中が終わったら
僕らはもうすでに幼い
ドキドキがワクワクになった
Wonderful
chance
自分って誰だろう？
明日はどうして見えないんだろう？
好奇心の分だけレベルアップしてく
君と僕のeveryday
捨てたもんじゃないでしょ？
大你歐拉
佢係畀你師父封印嘅惡魔嚟？
係啊，唔會有錯
但係你唔係話佢原本喺北方大陸㗎咩？
點解會畀人韞咗嚟呢度𠸏？
噉唔通呢個島上面嘅詛咒
係受到呢隻惡魔嘅影響？
我覺得有噉嘅可能
不過，我估唔到呢隻嘢仲未死啫
好啦，既然係噉
就等我嚟試下打低呢隻惡魔啦
你呢份人吖
淨係識得用盲力嚟解決問題𠸏？
即管睇住嚟啦，我係…
隔籬都有蠻力啊，噉都唔係好出奇咋
你個削人吖，做咩無啦啦郁手打人喎？
你呢個火之魔道士唔好接近嗰隻耳啊
萬一啲畀融化咗，大力歐拉會復活
到時真係冇人可以阻止到佢㗎，咩話？
乜你師父嘅封印咁容易
就畀我融化㗎喇咩？
唔係啊
你哋冇事吖嘛？
喂啊，無啦啦畀人打拳，噉係我啊
呢個暴力狂
哎吔，激嬲下人啦
我師父烏魯
對呢隻惡魔施展咗絕對冰結嘅魔法
嗰種係一種唔會融化嘅冰
無論係幾犀利嘅爆炎魔法
都冇可能溶解到佢啊
明知冇可能溶解到嘅冰
點解仲要帶佢嚟呢一度呢？
話唔定佢哋唔知道啦
又或者諗緊辦法溶解佢囖
佢哋點解要噉做啊？
哎吔，你噉嗌做咩喎？
真係煩死人啊
到底係邊個同埋為咗啲咩要噉樣做啊？
好簡單啫，去追頭先嗰班人咪得囖
係喎，唔得
我哋喺呢度等
等月亮出嚟為止
等月亮出嚟？
而家仲有日頭咋喎，你係咪講笑𠻺嗎？
咁無聊噉會死㗎喎，你係咪啊？
諗到啲乜嘢啊？
我認為唔理係島上面嘅詛咒
定係大離歐拉都一定同呢度嘅月亮有關係
而且頭先嗰班人都提過
話就嚟夠時間收集月光𠺢嘛
係啊
真係好想知道會發生咩事同佢哋嘅目的啊
我等唔切喇
我一定要去追佢哋啊
有冇咁快？
月之笛
呢個立姿吖
成日都話瞓就瞓，同夜一宿有咩分別喎？
哎吔，不過噉至係立姿不過講真句吖
都幾羨慕佢𠸏
烏龍
格蕾
你仲得唔得啊？
你要跟我修行，預咗會好辛苦㗎
我一定捱得住㗎
其實就噉喺度等又真係幾無聊㗎
係
又諗到喇
打開啦，天琴座之門
麗麗
我哋真係好耐冇見喇，路西
係啊，妮拉，好衰㗎
噉我都唔叫人出嚟𠿪
人哋都好想出嚟多啲貢獻𠺢嘛
路西你真係好衰㗎，你話我好衰？
我要照護你嘅日子每個月
好似淨係得三日咋喎
乜係噉㗎咩？
又嚟多咗個怪人啊
喂，噉你今日想聽我唱咩歌啊？
咩都好啦，你揸主意啦
我想聽關於魚嘅歌啊，係噉嘅話
我鍾意唱咩就唱咩㗎喇，好冇？
麗拉佢唱歌好好聽㗎
麗拉佢都好犀利㗎
佢識唱魚之歌畀我聽㗎
「生まれる言葉」、「
消えゆく言葉」、「あなたの中に
生き続ける言葉」
格蕾，你做咩啊？
做咩啊？
你喊嘛？
奶奶佢的確好擅長唱出其他人嘅心聲𠸏
不過…
隔籬你喊啊
我邊有喊啊？
你唱啲開心啲嘅歌啦，奶奶
噉你又唔早啲講？
唔該你哋用下腦啦，如果人聽到噉點啊？
靜啲好唔好啊？
點解咁嘈𠸏？
傑克啊
睇下，上面啦，嚟啲光照緊入嚟啊
呢啲紫色嘅光
唔通就係月光嚟𠸏？
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
到底發生咩事啊？
月光照喺大羚牛喇身上
呢件事應該係人為㗎
行啦
去揾光嘅源頭
係
睇下，有人喺圍之嘅正中設咗個魔法陣
上去睇下
咩嚟㗎？
月亮啊
唔通呢啲人真係喺度收集緊月光？
乜嘢話？
將月光照喺大力歐拉嘅身上
到底會點呢？
應該係佩里亞月嘅咒語「月之敵」嚟啊
點解你會喺度𠸏？
我明喇，原來佢哋想噉做
咩啊？
即係點解我…
呢啲人係想利用月之敵嘅力量
令到嗰個喺地底嘅惡魔復活啊
咩話？
冇可能啊
佢哋絕對冇可能融化到嗰啲冰㗎
可以令嗰種冰融化嘅魔法就係月之敵嚟喇
被聚集成一齊嘅月亮魔力自古以嚟
都係擁有破解任何魔法嘅魔力㗎
點會噉㗎？
嗰班人唔知道帶嚟嘅
歐拉嘅驚魂恐怖㗎咩？
我諗喺呢個島上面嘅人心神嘅詛咒現象
應該係受到月之力嘅影響啊
聚集埋一齊嘅月亮魔力係
強大到足以污染人體
係非常厲害嘅魔法嚟㗎
呢班衰人吖，忍陣啦，吔
好似有人嚟緊喇
好
今日太早起身喇，好眼瞓啊
最慘就係到而家連一個入侵者都揾唔到
係咪真係有人？
發生咗件好悲傷嘅事啊，領隊大人
我今朝好似發現到有入侵者
但係就畀對方走甩咗
我真係冇資格講「愛」呢個字啊
入侵者
呢個人就係零低呀？
一個自以為是嘅人
戴住嗰個面具都零舍奇怪，係咩？
我覺得好有型喎
帶嚟歐拉仲未可以復活咩？
照目前嘅情況嚟睇
今日或者聽日就可以…
噉即係幾時啊？
呢一日終於都嚟到喇
關於入侵者嘅事，嚟到呢個地步
我唔想有人阻住我
係喇
呢個島除咗嗰條村之外
應該冇其他人㗎喇，同我消滅嗰條村
係，知道
咩話？
根本就唔關嗰條村入面嘅人事𠸏
越拜人真係冷血㗎
雖然我都唔係好鍾意殺生
呢把聲係…
我聽錯咋，下話？
我已經唔想再喺度偷偷摸摸喇
你哋嗰一夥嘅三隻就係我哋啊
真係吖，我哋而家唯有肩部行步啦
噉我應該做啲咩呢？
不如唱歌吖，你都係返去罷啦
都冇玩𠺝
嗰個紋章係妖精尾巴嘅人？
原來係噉
應該係條村入便嗰啲人
揾公會嘅魔導士嚟幫手
你哋仲喺度等咩啊？
快啲去消滅條村啦
點解啊？
搞破壞嘅人同埋叫你哋嚟呢度嘅人
全部都係敵人，咩話？
衰人啊
快啲同我停止呢一種無聊嘅儀式啊
快啲
係冰之魔導士？
里昂？
咩里昂吖？
蠢材
你知唔知自己喺度做緊啲乜嘢㗎？
我哋好耐冇見喇，格雷
你到底喺度搞緊啲乜嘢儀式啊？
估唔到嗰啲村民揾返嚟幫手嘅魔導士
竟然就係你喎，格雷
你係一早知道吖？
定係只係咁啱得咁巧啊？
算啦，橫掂都係一樣啫
佢係零待里昂識得嘅人？
你哋快啲去啦
呢度有我一個人就夠㗎喇
你哋自己注意下啊
喂，唔好啊，立茲，唔好用啊
立茲
哈比，老細拜託你喇
係
喂
好嘛？
我郁唔到㗎
阿比啊，點解你唔理立茲啊？
嗰隻嘢用嘅冷氣魔法將
地面附近嘅空間包圍住
如果我哋兩個留喺嗰度唔走嘅話
一定會畀佢凍結成冰㗎，但係
再噉落去，立茲佢會…
如果我哋全部都打輸嘅話
邊個保護條村啊？
對唔住啊，原來你都好想救立茲𠸏？
我知立茲佢一定唔會有事㗎
冰又點可能對付到火龍先得𠿪？
冇錯
原來你係專登畀時間隻貓同個女人走嘅
唔緊要吖
憑佢哋兩個係阻止唔到傑利佢哋嘅
你聽清楚啊
唔好睇小妖精尾巴嘅魔導士啊
快啊，艾倫，你做咩啊？
呢份人仲係咁鍾意亂嚟𠸏？
乜佢唔係你嘅同伴嚟咩？
因為我知道里昂你嗰種魔法
好容易令人變成一嚿冰塊
所以你決定自己將佢踢去
我魔力接觸唔到嘅範圍外面
估唔到你都幾聰明㗎喎
你唔好在我面前擺師兄款啊
你好乞人憎啊
里昂
你唔好忘記，你唔再係烏魯嘅弟子
格雷，你都係一樣㗎咋
因為烏魯已經唔喺呢個世界上好耐喇
師父係為咗封印大離歐拉先會犧牲性命㗎
你今日嘅所作所為
都係破壞緊師父嘅心血啊
你係咪唔記得咗喇？
烏魯其實係畀你殺死嘅格雷
估唔到你仲好意思繼續留喺呢個世界
格雷
原來你呢個衰人吖，你同我睇住嚟啊
竟然用我嘅火焰都融化唔到呢嚿冰𠸏？
噉有咩做㗎？
不過而家唔得閒理呢嚿冰住啦
要快啲趕返去村嗰度先得㗎
激氣啊，好難拋啊
請問你真係打算去嗰個島上便呀？
哦，你哋做咩啊？
米蟲，揸好你隻船啦，係
求下你，放過我哋啦，哎吔，求…
求下你啦
加爾納都係畀詛咒嘅島
聽講嗰個島上面啲人幾乎變晒惡魔啊
我冇興趣聽喎
唔係講笑𠻺嗎？
我只係要懲罰嗰啲違反規則嘅人
其他嘢我唔會理
嘩，好型啊，好勁啊，我哋一齊去啦
大家姐，你去邊我都會跟住你㗎，係噉
仲唔快啲郁手？
我一齊去
可唔可以圓埋我個夢啊，大家姐？
我哋一齊去啊
哎吔，唔好啊…
我再講多次
殺死烏魯嘅人係你啊，格雷
你竟然仲夠膽提起佢個名？
你真係大膽啊
利昂
點啊？
覺得內疚所以出唔到手啊
噉就唔該你唔好阻住我
我一定要令大利歐拉復活
唔使旨意啊
係噉好喇，我哋兩個好耐都冇較量過喇
Ice Make
大鬥
冰壘
你擅長嘅造型全部都係
靜態嘅Ice Make
但係你千祈唔好唔記得
我嘅造型係生物
係動態嘅Ice Make
係識移動嘅冰
你連呢樣嘢都唔記得咗，點樣贏我啊？
Ice Make
大錘冰
打圓
真係差太遠
你用雙手嚟使出造型魔法嘅習慣仲係冇變
烏魯曾經教過我哋
單手嘅造型好易變得唔完整
亦都好難掌握平衡
但係我嘅魔法係例外
喺好耐之前我嘅實力已經超越咗個烏魯
你太過自大喇
呢句説話應該我同你講
咁耐以嚟你嘅攻擊都未試過打中我㗎
我已經唔再係嗰陣時嘅我喇
Ice Break冰氈拳
都係一樣
我係你嘅師兄嚟㗎
實力當然係比你強啦
我可以淨係用單手使出造型魔法
但係你就做唔到啊
所有嘢都冇變過
雖然我哋行嘅路唔同
但係我同你嘅時間
都一樣被凍結咗喺嗰個時候
所以我先要將冰融化
因為我要走出嗰條封閉咗嘅道路
烏魯佢曾經係我嘅人生目標
超越烏魯亦都曾經係我嘅夢想
但係我夢想畀你毀滅咗
我本來仲以為
我已經冇機會可以超越到烏魯
估唔到
原來仲有一個方法
如果我可以親手打低連烏魯都冇辦
法打低嘅大利歐拉嘅
噉樣我就可以超越烏魯
而我嘅夢想都可以一直延續落去
你係咪癲咗啊？
唔通呢個就係你做咁多嘢嘅目的嚟呀？
大利歐拉有幾咁恐怖，你應該好清楚㗎
收手啦，你打唔贏啊
收手喇，你打唔贏，我真係講明
嗰陣時
我同烏魯都同你講過同一番説話，係咪？
你應該唔會忘記啩
就係因為你去挑戰大力歐拉
所以烏魯先至會死㗎咋
所以你根本完全冇資格提起烏魯佢呢個名
消失啦
小霞
我永遠消失啦
メリーゴーラウンド
廻る夢の視界に
残された君の横顔
追い掛けて朝を迎えろ
克比老師嘅妖精尾巴講座
今日我會話畀大家知
火之魔導士立之嘅秘密㗎
立之係畀一條叫伊格尼爾嘅龍養大𠸏
佢係識得食火、噴火同用火打人嘅
罕見火之滅龍魔法嘅魔導士
話埋你哋知吖
其實佢好怕搭交通工具㗎，好喇
下一集見啦，起啊，敬禮
嗰隻叫大力勾勒嘅惡魔真係好巨型喎
係啊，差唔多有100條魚咁大啊，嗯
嗰時嗰啲咩嘢先變到咁巨型㗎呢？
我知喇，魚含有好豐富嘅鈣質
所以一定係魚啊
係咩？
但係我就覺得肉好食好多喇
下一集：「立之對決波動嘅尤卡」
如果立之變大咗
好快就會畀人捉住㗎喇
點解啊？
因為你好易會破壞一個城市囖
メリーゴーラウ，回る夢の視界で
見に行くにも君の横顔がもう追いかけ手